---
title: "サッカーFIFAワールドカップの開催地・北中米で激突代表級タレントが凌ぎを削る、真の頂上決戦「北中米チャンピオンズカップ」準決勝を日テレジータス/日テレNEWS24で国内独占生中継！"
source: "https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000001221.000009198.html"
published: 2026-04-28T04:40:02+09:00
tags:
  - clippings
---

サッカーFIFAワールドカップの開催地・北中米で激突代表級タレントが凌ぎを削る、真の頂上決戦「北中米チャンピオンズカップ」準決勝を日テレジータス/日テレNEWS24で国内独占生中継！CS 日テレ2026年4月27日 10時00分いいね！数を読み込み中です
ソン・ンミン、ロリス、ベガ©AP/アフロ、アギーレ©ロイター/アフロ
6月に開幕するFIFAワールドカップ。その開催地・北中米で行われている「北中米チャンピオンズカップ2026」。これは単なる国際大会ではない。

北中米・カリブ海の頂点、“ナンバーワンクラブ”を決めるための真の戦場だ。世界最高のプレーヤー、リオネル・メッシ（インテル・マイアミ）でさえ手にできなかったこのタイトルは、クラブの格と歴史を証明する称号でもある。近年、欧州で名を馳せた世界的タレントが集うメジャーリーグサッカー（MLS）は、ソン・フンミン（ロサンゼルスFC）といったスター級の加入が話題を集めるなど、注目度を加速させている。さらに優秀な指導者の参入により、戦術的にも洗練された組織的フットボールを展開しており、その競技レベルは年々確実に向上している。
そんなMLSと、長年この地域の覇権を握ってきたメキシコの名門リーガMX。

その誇りとスタイルが真正面から激突する。最大の注目は、代表級タレントたちが見せる圧倒的な“個”の力。ハイレベルなぶつかり合いを、準決勝は日テレジータス／日テレNEWS24で独占生中継。世界基準の熱戦を見逃すな！

【放送日程】
北中米チャンピオンズカップ2026
■準決勝 1stレグ（1）
ナッシュビル（アメリカ）×ティグレス（メキシコ）
4月29日（水・祝）9:30～12:00　日テレNEWS24/スカパー番組配信　生中継

■準決勝 1stレグ（2）
ロサンゼルスFC（アメリカ）×トルーカ（メキシコ）
4月30日（水）11:30～14:00　日テレNEWS24/スカパー番組配信　生中継

■準決勝 2ndレグ（1）
ティグレス（メキシコ）×ナッシュビル（アメリカ）
5月6日（水・祝）10:30～13:45　日テレNEWS24/スカパー番組配信　生中継

■準決勝 2ndレグ（2）
トルーカ（メキシコ）×ロサンゼルスFC（アメリカ）
5月7日（水）10:30～13:45　日テレジータス/スカパー番組配信　生中継

※放送日時変更の可能性あり
※決勝の放送については、準決勝終了後に公開いたします

◆視聴方法
日テレジータス：スカパー！(CS257)、スカパー！プレミアムサービス（Ch.608）
そのほかJ:COM、全国のケーブルテレビ、ひかりTV、auひかりなどでご覧いただけます

◆スカパー！番組配信　ご利用ガイド
https://www.skyperfectv.co.jp/service/ott-guide/

◆視聴方法に関するお問い合わせ先
日テレジータスカスタマーセンター：TEL 0120-222-257（年中無休 10:00～20:00）

◆「北中米チャンピオンズカップ2026」番組ページ
https://www.gtasu.com/soccer/concacafcc/（日テレジータス公式WEBサイト）

◆日テレジータス公式SNS
X：@Gtasu　/　Instagram：＠cs_gtasu

◆会社情報
会社名：株式会社CS日本（通称：CS日テレ）
代表取締役社長：髙橋　知也
所在地：東京都港区東新橋1-6-1　日本テレビタワー22階このプレスリリースには、メディア関係者向けの情報がありますメディアユーザーログイン既に登録済みの方はこちらメディアユーザー新規登録無料メディアユーザー登録を行うと、企業担当者の連絡先や、イベント・記者会見の情報など様々な特記情報を閲覧できます。※内容はプレスリリースにより異なります。すべての画像種類商品サービスビジネスカテゴリテレビ・CMスポーツキーワードCS放送日テレジータスサッカー海外サッカー北中米チャンピオンズカップ2026concacafcc生中継生配信メジャーリーグサッカーMLS関連リンクhttps://www.gtasu.com/ダウンロードプレスリリース素材このプレスリリース内で使われている画像ファイルがダウンロードできます
